# Simple flashlight for Android with comments for code
Pretty detailed comments for code for simple flashlight for Android phone. Comments in Russian language.<br> 
My unsuccessful attempts to find such a detaily commented flashlight's code, pushed me to write this review.<br>
It's just hobby for me, and am just a beginner. So I'm not pretend on that this code is right and have no any mistakes. The same applies to the comments.
<p/>
<p/>
<p/>
Long preamble to code. In Russian
<p/>
Всем привет.
Может быть не самое подходящее место для подобного поста, к тому же накладывающее определенные ограничения на форму подачи его содержания, но другого я придумать не смог. Для песочницы Хабра слишком слабый материал (к тому же с огромным количеством ошибок, как я предполагаю). А для 4pda.ru не в каком месте не формат.
А тут вроде как группа для начинающих…
Я только начинаю изучение Java и параллельно делаю первые шаги в написании приложений для Android. Захотел попробовать написать первое простенькое приложение. И конечно же – фонарик.  
Прочитал  3-4 статьи на этот счет, просмотрел пару русскоязычных видео, одно англо-индусско-язычное, кусок немецко-язычного (целиком не осилил) и энное кол-во вопросов на stackoverflow. Ну и в официальный гайд для разработчиков немного позаглядывал (developer.android.com ).
Столкнулся с тем, что во всех просмотренных мной статьях про фонарик мне не хватало пояснений к коду. Нет, пояснения конечно же есть, и не мало. Но пояснение идет, скажем так, к тому что сейчас будем делать в коде в целом. Или пояснение к целому блоку кода. Хорошо, если при этом этот блок состоит всего из нескольких строк. Но если блок большой – уже хуже. Вобщем, мне, с моими зачаточными знаниями, хотелось видеть больше пояснений от авторов, и чаще. В связи с этим как-то в ходе написания своего фонарика и родилась идея попробовать дополнить код комментариями и выложить сюда. Может кому-нибудь пригодится.
Мой код, сразу скажу, не претендует ни на правильность, ни на актуальность. 
По поводу актуальности. Я использую перечеркиваемые Студией классы Camera и Parameters, которые уже давно deprecated. AlertDialog’и у меня созданы по-старому, а не как фрагменты (подробнее http://developer.alexanderklimov.ru/android/dialogfragment_alertdialog.php ), разрешения для приложения у меня по-прежнему просто в Манефесте, а targetSdkVersion в gradl’е у меня 22 (подробнее в комментариях к коду) и даже Activity у меня все еще extends Activity. Но с освоением «нововведений» (в кавычках, т.к. нововведениями это было лет 100 назад) у меня как-то не задалось. Да и тестирую я на своем допотопном телефоне с Android 2.3.3 и на эмуляторе AVD с Android 4.1 максимум (новее древний комп загружать не хочет). Так что освоение «новых» технологий оставил себе на когда-нибудь потом.
Стилистика (если такое слово применимо к получившемуся) у меня так же не выдержана. Ибо местами комментарии к коду переростают в какое-то подобие кусков от какой-то мини-статьи на тему и с лирическими отступлениями. А местами слишком коротки. Или их вообще нет.
<p/>
Это не какая-то поучающая статья «сомтрите код, читайте мои пояснения и учитесь». А просто код начинающего любителя с его же комментариями. Поэтому одна из целей написания сего – это самообучение. Поэтому буду рад, если коллеги  укажут на ошибки, или выскажут свои предложения по изменению, как он будет выглядеть правильнее, короче, читабельнее и просто красивее. Но при этом, есле Чё, оставляю за собой право высказывать свое несогласие с чем-либо. Т.е. с замечаниями и советами. Если буду с ними не согласен.

